# Транскрипция аудиофайла

**Исходный файл:** OCRV-205 Конструктор. Как формируются конфигурационные файлы xml 31.10.25 17-54-04 — запись.webm

**Дата обработки:** 2025-11-01 02:09:02

**Движок распознавания:** WHISPER

**Язык:** ru

---

## Текст транскрипции

был клик фигачит уже генератор самой собственно колонки ну и генератор, который из  конструктора собрает эксенальку вот он фигачит вот этот дабулплипекшен, значит, значит, значит,  как мы его найдём, как мы его найдём, я сейчас козу. Так, мы у нас аккуратно  ещё. Так, значит, сука, ну давайте тем же, пусть он пойдём. Посмотри, как называется  это компоненты там генератор значения, что-то там ссылка, что-то там. Ну, часть секунды, а ты  между атрибут сейчас. Сначала в конструкторе, сначала конструкторе, а нуль, а, как-то  дабулплипекшен. Ну, я думал, что через дабулплипек, это надо искать. Да, или давай через этот класс,  то, в принципе, проще будет. Нет, не только через этот, а через этот, через дабулпликом генератор.  Ну ладно. Ну, просто через него найдём генератор, который делает конфидии. Лучше сам,  не-не, лучший сам класс скопирует. Называние классы и полнотикставый поиск по этому.  Все кускудникам. Не-не, не здесь, не здесь, не здесь. Мы смотрим, нам сейчас нужно найти генератор,  генератор костом, генератор, который делает конфикс этим классом. А, то есть, вот по  XML файля, да, то есть, да, мы сейчас ещё вот здесь. Только не здесь, мы сначала найдём его вот  в исходниках, самика сходника. Мы сразу, сразу, сразу класс найдём. А что, кто его использует, что ли,  ли, где он используется? Да, да, да, ну да, ну да, так, только на Тайра так,  не очень удобно, там, там, ну вот лучше, наверное, так, давай там что-то поджаю, ну да,  все верно, все верно, поджаю. Значит, что нам здесь интересно? Нам здесь интересно по идее, вот  это линк-колом генератор. Линк-колом генератор, хорошо. Вот, заходи туда. Значит, вот, вот здесь также  смотрит вот переменную, с бою, с дабу, книг, при этом, так, ага, линк-коли, вот это вот  клик, да, все верно. Это вот это переменная, вот это, извини, пожалуйста, это вот это переменная,  это вот это переменная, это вот это как раз-таки галочка, да, соответственно, видишь, видишь,  смотри, причем, когда ты ее не указывал, поэтому твой класс не попадал, потому что когда ты ее  не указывал, то в конфиг добавлялись вот нижние классы, которые просто линк-колом генератор. И  думаю, поэтому при ее не видимо. Начица, так, что нам, а, давай по этому классу, по вот  этому классу, сейчас я, по-моему, уже где-то увидел, где, где эту штука находится,  там, там, там, там, там, там, попробуем по этому классу поискать, да, было клик. Вот по этому классу,  да, ну подожди я, вот я его нашел, если, как бы, да, не, не, не вот это, не вот это, здесь где-то еще  должно, вот, или по еще вот эту переменную с бою создавал клик, еще где в этом классе  упоминается, ну вот она убил в местах, потребляется, вот первое, вот, вот теперь, смотри, вот здесь,  как раз-таки, и добавляется, вот это даболклипекшен, вот таким вот интересным способом,  если у нас установлен вот это, то мы добавляем конфиг, да, вот мы добавляем, как было, да,  причем линкакшем, и чего это дает? Вот это по идее как раз-таки подкидывает даболклип,  вот в конфиг нашел датогрида, вот, ну почему его здесь тогда нет? Вот, это хорошо  вопрос, как хорошо вопрос, значит, посмотрим, как у нас он туда попадает, значит, у нас есть, есть  сверху у нас достается конфиг, парантовый конфиг, датогрида, вот это, да, ты мешала,  да, вот и ему добавляется, собственно, челдом, вот этот даболклипекшен,  конфиг, вот так, ну по идее это, работать это должно, значит, где мы свернули не туда,  да, хорошо, да, я в облинули не за это еще, да, вот нельзя подойбавшись, я  принципе могу к тамкату как бы подключиться и посмотреть, как это, это же работает в момент  инициации, да, когда листинир срабатывает, вот это, да, да, может, может, как-то посмотреть,  как это будет работать, а, но он сейчас будет миллион компонентов, генерирует ему потом,  не найдем как, нет, можно, можно, будет не миллион, у тебя включен там как, не включен там,  да, я могу перезапустить его как бы, чтобы он, не надо, мы можем без перезапуска прямо сейчас  подключиться, у тебя же, у режиме дебаку у тебя включен, ну да, да, вот, мы можем подключиться и вот здесь  поставить брей-коин, потом нажмем в кнопку применить конструктор, и он тогда будет по идее должен вот  это все это, все это хозяйство применять, да, ладно, хорошо, хорошо, ок, да, ок, иду,  так, на всякий случай пускай покажет тамкат, да, и я хочу увидеть вот это применить, да, я жму,  у меня тут есть вот это наследование, троллей, да, да, и жму, да, ну мы по идее не от наследования  должен был попасть, а ничего, сюда не бежит, мы здесь не были, а может это не линк  документ, генератор здесь был, то есть вот машина может неправильный генератор, как ты вот  понял, что это линк генератор, ссылка на фразе ссылка на пчан, а у тебя, а у тебя, наверное, свой генератор,  но, но с вода, да, если с воду тогда, то тогда надо идти в кой генератор, ага, хорошо, ссылка на пчанную  форму, мне нужно по ней на идти болят, пока нет, да ты посмотрите классы какие-то изменины,  ты ж, наверное, не комитал это еще, ну, из-за чего, и кассуд принцах, а вот, вот нам кто  интересен, вот, я так понимаю, что можно вот здесь вот стать, и сюда, мы должны прилететь, да,  при генерации, да, винить, ай, нет, не, не должны сюда прилететь уже, это чема, а это  сихий ризи, хорошо, так и, смотрите, подожди, подожди, сейчас нам дебак, когда уже не  интересен на самом деле, тормозней дебак, ну, хорошо, отключить, да, да-да-да, ага, ладно,  мы бы в принципе там потолчить, это пошли в твой тубе генератор,  вот ты, ты, ты получаются, ты сейчас вогенератора не добавил, ноуй тип генератор значения,  а ты у меня со старого типа доздела а не серию, я сады жизнь, я добавил, но прописал  его в этом именовательности.  Не, у меня был вариант Саш, когда я делал, прописывал  вранного наследования, и именно его вот этот, и он не вызывался,  вызывался вот тот он глинг, генератор, поэтому я как бы, ну, не  знаю, что правильно, что я тебе и все нас просил как раз посмотреть  в том, что я не понимал, почему он, и моим ожиданием он должен  был сработать, и срабатывать, вот так вот было, бодищ, и все.  Пошли тогда, кто генератор, ну хорошо, да, и сейчас.  Просто там, скорее всего, у тебя просто не прописан,  где-то это был клик, соответственно, за этого он и не попадал.  Нет-нет, сюда, не сюда, вот вы даёжки, вот этот, вот этот  мой, да, генератор, вот, а, ну да, вроде, вот, вот,  посмотрите, здесь есть продаблоклипчум, да, да, ну вот, это все, что  есть.  О, видишь, здесь даблоклипка нет, как бы вообще, поэтому,  собственно, поэтому у нас всегда-то верит, не попадал  каких-то, значит, что нам по идее, в этом случае нужно сделать,  можем ли мы переиспользовать липт, генератор, он же, там, по-моему,  вот это?  Обобщенный был, да, да, посмотрим там, по-моему, я помню  там, ну вроде, разными путями можно было прийти, только  надо понять, это к лекшему, помню, привязать, как, сейчас я  тут все равно, так, я не понял мысли, честно говоря, как  его периспользовать, что именно, да, да, не, периспользовать  его не, не говори, а потому что, потому что, там, за  хардку же класс, вот, поэтому мы его не периспользуем, а мы его  копипастем, мы его копипастем, сверху, получается, до  лижу, вот это ген метод, да, да, да, да, вот, с той  поправкой, что мы заменим классы, а подожжи, а нужно  ли нам еще класс, ну да, нужно прийти, или не нужно, так, где  у нас, так, теперь нам нужно найти этот, собственно,  лекшем, вот, собственно, к шум, линкэкшем, вот у нас  этот к шум был воздет, так, линкэкшем, линкэкшем,  линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэкшем, линкэк  Вот, вот, значит, линкэкс, линкэкс, у нас берется из конфига генератора вот  вот этого костомного, то есть, мадрям, сделай поиск линкэкс, линкэкс, линкэкс, линкэкс,  кустему проекту сейчас мы найдем конфиг костомного генератора.  Сейчас, подожди, я чего-то не понял, поиск чего?  А, подозди, смотри, подозди, смотри, сейчас, сейчас, сейчас, да, сображу.  Скорее всего, нам не нужно его никуда копить, а мы по идее можем вот этот же, вот этот же генератор это использовать.  А к нему просто подключить другой экшен, значит, смотри, что дело, найдем, где, найдем конфиг их костомного генератора,  где мы эту классу используем, ну, в этом все стм-генераторс.  Не вбравзере, а вот в ксумельке, в ксумельке, стм-генераторс, смс ли не в этой ксумельке,  а в ксумельке, где генератора прописала, и в стм-генераторс.  Кози, да, ты вмешала?  Да-да-да, СТМ-генератор, это вот по имени, да, вот поэтому.  Да, только это ксумельку.  Да-да-да, СТМ-генераторс.  Скидлер, бейс.  У нас веб-клиент уже не много.  Веб-клиент, веб-клиент.  Ну вот веб-клиент, но это веб-клиент-кора.  А смотри, мы там посмотрим веб-клиент-кора это настройка.  А наш уже конфик, зашоним, в этой системе ксум-генераторс.  Поэтому пошли сначала в курт.  Здесь, на идее, вот этот веб-клиент-ксум-генератор, или, или инком-генераторс.  Ооо, ну, генератор.  Вот, вижу, смотри, каким побык, каким образом его используют.  Здесь прописывается пантесистем компонент, тайпс, конкретный тип генератора значения.  Дальше указывается класс генератора.  А к нему уже прописывается один кэкшен.  Линтекшен – это соответственно этшин, который выполнится при нажатии на эту ссылку,  да, либо при пробок клики, если это настроено, когда был клик.  Соответственно, что нам нужно сделать?  Нам нужно всего лишь создать этшин, который мы сюда потом привяжем.  И добавим, соответственно, вот такой же конфиг только уже для твоего нового типу генератора значения.  А вот, опять же, смотрим, значит, чем мы, как нам сделать, собственно, вот этот экшен.  Давай еще один линтеком компонент генератор, другой какой-нибудь посмотрим,  где, опять-то, есть более сочный экшен, где есть.  Мы говорим, как попробуем того, чтобы мы сюда становимся.  А вот стрелочка там пожелана.  Ну, например.  Ну, давай вот по экстерно лобж пропратишь, например, по ищу.  Нам нужно найти экшен, где конфиг экшена, где ID равно и все равно лобж пропратишь.  Да, вот разве не он, вот этот линтек.  Он, нет, такой это не здесь, это там в идее, это должен быть отдельный экшен.  То есть там там будет таглядшен, в нем attribute ID равно это.  Ну, ты имеешь, что-то он найти экшен, вот, соответственно, еще этому.  Да, да, да.  Так мы просто можем вот так сделать и поискать.  Да.  Так, вот так.  Нет, нет, нет, нет.  А, в тошне не джал, в тошне.  Ксэмбэль, экшен.  Да, и вот у нас есть вот, не вот это, это вот, ниже у которого.  А как в тюрьте видишь?  А, в тошне.  А, это сборка, да?  А, это сборка, да?  Да, и вот, короче, вот, собственно, наш, почти не наш, а вот этот экшен,  который, который сработает, вот, давай зайдем в него.  Вот этот экстерно-лобж проопротис.  Вот, собственно, вот этот экшен, который сработает для, вот, собственно,  если нам выбрать генератор значения, как ссылка на внешний объект.  Соответственно, тебе нужен какой экшен?  Экстерно, наверное, там что-то избыточное будет.  А тебе, наверное, давай тогда лучше другую по этому посмотрим,  там рядом должен слижать.  Ты имеешь что вот эти, вот, среди вот этих, которые в дереве или?  Не, не, не, не, среди вот этих среди систем генераторов.  Ну, смотри, суть в чем, да, сейчас найдем какой-нибудь экшен,  подходящий нам, который ты ступи пастешь, и там пропишешь там уже логику  по открытию, там, печатную форму с лучшей и иной личной.  Вот, и после этого ты добавишь все стоим генератор с,  добавишь конфиг и генератора для твоего, для твоего генератора значения,  вот это с выполнобечатную форму, в котором укажешь генераторы  вот этот клинг колом генератор, а в лентэдшему это генератор,  укажешь твой вот этот новый экшен, который ты пастешь отсюда,  и куда пропишешь там логику.  Вот и подключив печатную форму или документа самого.  Вот, да, пока не очень понятно.  Ну, что мне сейчас делать?  А, а я вижу, он экшен пропратист.  Экшен пропратист.  А он вверху вверху спит.  Вот этот.  Ну, еще уже пропратист.  Там, за день обратно все стоим генератор.  Там, по-моему, был такой.  Да, вот, например, вот, собственно, смотри.  Вот это, да, вот этот системов жлинг колом генератор,  это как раз таки, ссылка на объект.  Да, это вот то, что сейчас там стоит в колоке на именовании,  вот в документах пакет.  Ну вот, так с ним там принадлежать.  И вот это вот, а этот клинг колом генератор,  а этот клинг колом генератор, если мы его зайдем,  он по идее просто открывает.  Это ввернясь, нет, не сюда, вверняйте вот это клинг,  экшен экшен экшен экшен экшен экшен экшен экшен экшен экшен.  Вот, вот, вот, вись верховую, там это шо было пройтист.  Ага.  Ну вот, вот, да.  Да, да, пойдем-нет, зайдем.  Вот, собственно, по идее тебе, вот можно вот это все  скопить и посмотреть, что там заменить, куда  прокинуть все логику, чтобы там открывалась печатная  форма, если она есть документы.  Базовы здесь открываются про против СМП.  Ну, собственно, карточка документа по его идищнику.  Да, вот, а ты, соответственно, добавишь логику,  чтобы, если здесь печатная форма, то открывалась  идищник этой печатной формы, а не самого документа.  То есть давай, смотри, еще раз и да,  по-по-по-по-последовательности шагов у наших, определим,  конечно, ничего.  Начинаю само-с конструкторы.  Значит, мы добавляем в документе,  в каком компоненте окна документы в пакете,  мы добавляем наследование с контекстом.  Так, это вот сейчас документов в пакете,  мы добавили, как бы, наследование,  вот, а, и позднее, чем, а где же она?  Что-то убежало, что ли?  Это как у меня у них корень.  Вот, смотри, вот документы в пакете,  вот, добавляем наследование.  Вот, вот, пакетный пакетный просмотр,  с одним столом.  Вот, да, ты добавил контекст, ограниченный просмотр,  а в столбце ты пропишешь все те же столбцы,  которые прописаны.  Ну, давай с ним.  Давай, примерно, кидаем.  Отночила адеканция.  Я с этого.  Смотри, пример у нас уже макину.  Да, я уже хочу писать именно план всего.  Ладно, всего, что мы сделаем.  То есть, ну, пример, вот у тебя уже есть до остации.  Этот пример, как бы, да, он уже будет работать,  как только ты поправишь генераторе,  которую тебя прописан.  А, поправишь, это смосе сделано.  А, вернешь обратно.  То есть, сейчас ты прописал свой генератор,  там, принформ, коум генератора,  в котором отсутствует выставление дабокрикекшенов.  А тебе нужно будет его зернуть обратно на линковом генератор.  Вот, значит, конструкторе, да, добавили наследование,  наследование прописали контекст, в столбцах прописываем  те же столбцы, что в основной карточке  привет, при этом в столбцах в столбце на именовании  заменем генератора значения,  тылки на объект документа, на суку, на печатную форму.  Ну, и здесь на там может, на именовании немножко другое надо,  потому что типа тылка на документ или на печатную форму,  потому что более понятно, потому что он даже может быть на документ.  Ну, это не очень хорошо.  Вот, сейчас, вот здесь добавил столбец,  сейчас мне ему надо сказать, что столбец будет ССАННАИМ,  правильно?  Да.  Какие столбцы?  Какие же столбцы?  Какие же сделаешь, как в основной карточке?  Ну, давай для с одним столбцем, вот для, чтобы...  Ну, один уже делал.  Хорошо, ага, что и как сделать его, чтобы он была ССАННАИМ?  А, вот он уже с ССАННАИМ, да?  Сталбец?  Да, он уже не делал.  Сталбец на именовании, да?  Я же могу так сделать, или это нельзя так делать?  Да, ты можешь наделать, но это на именовании это будет отображаться в карточке,  поэтому...  Пиксин, поэтому...  Просто для примеры, чтобы время не тратить на добавление остальных столбцов.  Так, смотри, вся ж она у тебя будет привоватор работать,  потому что это у тебя добавил клик там.  Ну, давай добавим к дабал клик.  День...  Так, ты у тебя генератор там не тот прописан?  Генератор прописан не тот.  Ты генератор прописан мой, да?  У которого нет дабал клик, и ты предлагаешь прописать там вот этот линкет...  Линк колумб генератор.  Да, вот это вот.  Да, да, вот его можно использовать.  Ну, чтобы его прописать, тебе нужно еще экшен прописать,  который уже там стоит чак наклонку.  Экшен, а его...  Экшен, экшен, экшен, экшен...  Да, вот, клик...  А нет такого уже готового экшена,  который печатная форму вызывает.  А есть...  Есть проперти, да, экшен, который проперти.  Ага.  А я ведь могу...  Тогда получается, надо новый экшен сделать,  который будет вызывать печатную форму.  Саша?  Это...  Да, смотри, я говорю, давай...  Давай я скажу, вот полный план...  Да, ну, хорошо.  Давай, слушай.  Вот ты по сверху.  Ну, не знаю, что нужно будет делать там.  Сейчас.  Ну, у тебя уже будет какой-то план, там, если...

