# Транскрипция аудиофайла

**Исходный файл:** OCRV-205 Конструктор. Как формируются конфигурационные файлы xml 31.10.25 16-52-27 — запись.webm

**Дата обработки:** 2025-11-01 01:59:59

**Движок распознавания:** WHISPER

**Язык:** ru

---

## Текст транскрипции

Чё нам интересна?  Так вот сами эти конфигии это уже видео, да, там не фигурировал, иди расставлял.  Собственно, конструкторы, генераторы, это по сути, настройка, надо вот этими конфигами.  И это настройка, да, на по сути перёд, структуру, и данные, которые у нас в конструкторе, она их по сути трансформирует в такие же конфигии.  То есть генератор берёт вот этот конфиг, который вот здесь описан для компонента.  Ну, генератор берёт генератор, берёт компоненты, конструктор, констумная, это тебе компонент.  На основе них он генерирует уже вот этот конфиг, который уже будет для генерации компонента скрузиться.  Смелька это на самом деле, это просто как бы репрезендация этого конфига.  Ну, генератор, сейчас генератор пользуется конфигом вот этим.  Или он пользуется тем, что в базиданных или чтобы сформировать вот это.  То есть, что мы называем генератором?  Генератором, там есть разные штуки, которые возле генераторами.  Для конструктора это искосомная генератора, да, они там прописаны в системе генераторс и ксумельки системе генераторс.  Тебе ты, наверное, спрашиваешь все про свой генератор значения.  Да.  А вот генератор значения он как раз таки.  Но он как раз таки запрашивает компоненты, соответствующие вот из этого, по сути, конфига.  Ага, то есть генератор мой, он читает из этого конфига, и на основании этого генерирует вот эту ссылку.  Правильно я понимаю.  Да, примерно так.  Почему, примерно, что не так?  Ну, надо просто смотреть реализацию.  Сейчас да, сейчас да.  Может там генератор уже прописывается с конфигом вот этой.  Точнее, может, сталбец уже прописывается с уже конечным генератором и конечным классом.  Вот этой высоком чатной форме.  Ну, то, что ты в последнее сказал, я вообще не понял.  Смотри, еще раз, да, вот то, что в конструкции прописывается.  Это не один в один, по как оно пойдет в конфиге.  Да.  Ну, ты имеешь это вот то, что я здесь.  Это не один один, пойдет сюда.  Не обязательно один в один.  То есть оно может по разу…  Зависит от генератора, правильно?  От того, как…  Зависит от генератора.  Да, зависит тот костомного генератора, да.  Хорошо, да.  В общем, в случае генератор…  То есть, мне даже так изначально это зависит от того, как работает собственно компонента,  которую мы хотим создать.  Соответственно, на основе того, какой конфиг понимает компонента,  мы пишем этот костомный генератор,  костомный генератор, который уже на основе настроит конструкторы,  он собирает собственно конфиг, который вот эта компонента будет понимать.  Извини, пожалуйста, конфига мы называем вот это.  Да, ну да.  Хорошо, ладно, сложилось.  Окей.  То есть, генератор формирует вот этот конфиг,  который будет использоваться потом для того, чтобы ящики показать элемент.  Хорошо, так.  Теперь дата грит, ну, понятно.  У него там эти столбцы, все, все, селект,  который он будет использовать, все.  Вот с этим, вот с этим меня понятно.  Теперь давай, вот теперь мой принт,  вот я собственно, вот его искал по этому генератору.  Теперь мой генератор.  Так.  Вот он мой генератор.  Ну, смотрите, вернись сейчас,  давай вернемся к этому конфигу.  Ну, давай, ну, хорошо.  Вот, значит, чем у нас тут, чем вот тут видим?  Вот у нас получается в компоненту вот этот дата грит,  вот этот дата грит,  точнее, у нас вот создалась,  создалась конфиг для дата гридда, вот туда,  вот у нас проперти прописались.  Так, дальше колонки  и вот колонку и со санэйм, собственно,  мы прописали специальный генератор,  который вот так, который получается отвой генератор.  Так, в секунду, секунду, секунду,  дай-ка вот мне вот это смапить на вот этого.  Исправили ли я понимаю, что на именовании оно,  как бы, визето вот вот здесь вот,  то есть это генератор.  Вот на именовании у нас,  да, вот оно.  Оно, соответственно, попало вы сюда вот колонки генератора со санэйм.  И на именовании, на именовании оно в 63 стручке.  В 63 стручке, видишь, две наимас со санэйм.  И дальше идет лейбл.  У нас и чего-то это одичники.  Вот этот, вот этот одичник лейбла,  он уже там в другом конфиге,  которая на ЛС-конфиге.  И все понятно.  Они здесь же в тексте просто там понижить,  там или повышиваю.  И я понял.  А вот здесь вот вот то, что вот на длинном именовании  задан генератор значения  и он уже ссылка на печатную форму.  Это как раз задан, вот здесь вот колум-генератор.  И вот колум-генератор мы сказали,  что она связывается с этим полем.  И здесь формировался автоматически вот этот вот класс.  Да, задался.  Да, не автоматически, а вот на основе.  На основе того, что я вот здесь вот кнула,  как бы задал, то есть я могу уже,  как бы и другой генератор сделать.  На карточку объекта или там.  А я сказал, что я хочу, как бы, карточку  ссылка на печатную форму.  То есть это вот ссылка на печатную форму,  она ассоциируется вот с этим вот генератором.  Так ведь?  Ну да.  Смотри.  Давай можем так посмотреть.  По-проедив курини,  в курини этой компоненты.  Документы в пакете?  Да-да-да.  Так, там, блин, здесь.  Понятно.  А задив документов в пакете там типа написано.  Ну вот это все, что я видел.  А, ну вот сюда, а.  Ну вот.  Так, там, блин, здесь тоже типа написано.  Так, сейчас.  Он думал.  Так, да.  Так, да.  Да.  Да.  Понимаете, компоненты.  А, значит, смотри.  Вот так, как, как это из-под более,  иногда посмотреть.  Когда мы вот эту компоненту создаем.  Вот это вот вкладка документы в пакете.  Передил чуть-чуть выше в компоненты.  Вот, вот этот документ в пакете,  она изначально как его называется табличный компонент.  Вот нажми плюсик.  А, блин, блин, здесь же он как один.  Ну да, удали, да, нажми плюсик.  Вот это табличный компонент.  Вот, ты не добавляй.  Сейчас закрою, не сохраняй.  Я открою за оно, чтобы это не сохранилось.  Вот теперь, теперь, теперь смотри.  Идем.  Ну я обычно как делаю.  Идю в код в водуешку.  Ну, хорошо.  А.  Вот, здесь там делаем поиск табличный компонент.  Там можно сразу в конструкторе смотреться.  Можно, я табличный по названию еще.  Нет, как проще.  Вот, вот у нас нашелся, собственно,  добавление типа костомного табличный компонент.  Это как раз наша есть.  Дальше мы вот по этому коду делаем.  Вот поэтому, да.  Ну, и со сапаром, это, вы родительский, скажем так, типа код.  А код, это, собственно, код, конечно, вот этого типа.  А вот, здесь мы теперь ищем XML к конструкторам.  Нам интересен генератор.  И мы, соответственно, ищем ищем.  XML к конструкторам.  Ну, по идее, в системе генераторов должно быть.  Ага.  Вот.  Значит, чув...  А, нет, это эти аналески, это периоды.  Давайте еще ищем.  Нам в другом системе генераторам.  Не, ой, sorry.  Я разумился.  Вот она.  Да.  Все.  Это собранные у меня.  А ты сделала в это файл-маску, там допиши, это перед XML,  или, не знаю, там, tors.  Что, допишите?  Ну, после звездочки напиши tors.  Tors?  Ну, да.  Ну, либо, если я стоим генератор, либо, проще, там, tors, все.  А что за tors?  Ну, вот, какая-то окончание, если я стоим генератор.  Вот.  Теперь мы...  Ага, у генераторс.  Ага, понял.  Да.  Не, раторс.  Ага, вот это ты хотел.  Ага.  Да, да.  Теперь, значит, смотрим...  Так, какой-то вот какой-то из них нужен должен быть наш по идее.  А последний, что там было?  Следний, это главный лас.  Да, это, а первый.  Это яка-суткор.  То же не наш.  И последний, и ко-суткор, первый, и ко-суткор.  Ну, как, и ко-суткор, да, здесь и ко-суткор.  Вот этот и ко-суткор.  Вот этот, этот билд, и сбил, да, попал, и на лас.  Нет, это, конечно, это билд.  Ну, фикс, ну короче, пошли тогда в этот, который, предпоследний.  Вот.  Вот, собственно, здесь, в чем мы видим?  Здесь, мы видим как раз-таки указание на генератор,  который будет собирать конфиг для этой компонента.  То есть, ну, мы можем у него зайти вот этот гриб.  Да.  Он может у него зайти.  И вот здесь, мы прекрас видим, как эти конфиги, собственно, собираются.  Скоб конфиг, мой гриб, не другая конфига.  Да, вот там.  Нет, ритан.  Готовый, нет.  Вот, да, да, наверное, можно найти дата гриб,  собственно, который нам больше интересен от него, мы попробуем найти.  Это, собственно, нашу генерацию нашей колонки.  Когда-то гриб здесь, ты имеешь в виду этого?  Нет, нет, нет, в этом же генераторе.  Ну, вот он дата гриб.  А, ну, да, да, что он.  Так, что значит, вот он, да, да.  Вот и фильт, он добавляет гриду.  Ну, я так понимаю, что он, как раз, визуальный, визуальный, как какой-то конфиг тела.  Визуальный, там, какие-то проиграть.  Вот этот конфиг, это, как раз, такие вот то, что ты XML, которую видел,  она, как раз, собирается вот в этом месте.  А тогда вопрос, Саша, а вот здесь, смотрите,  как бы с этот рябот ввели filter operation type.  Где здесь filter operation type?  Вот есть визуальный.  Вот, фильтр operation type, это уже надо в XML кинской.  То есть, смотри, в конструкторе, это вот, например, 492 строчка.  Колом, это то, что в XML куиде, в конфиг компонента.  А КоломCMP get value string, ССК, код.  Это как раз то, что берется из конструктора.  А, это берется из конструктора.  Идет в объект, да, получается, задавай.  Вот эти конфиг элементы, которые здесь набираются, заполняются,  это вот то, что идет в конфиг,  в основе которого уже было компонента СМС, собираться.  Слаж, вот тогда сразу возникает вопрос.  Ну вот, ладно, вот допустим.  Блять, это мне сейчас, я сейчас убьюсь, конечно.  С понимаем.  Смотрите, вот там еще сейчас туда вылезать,  все это понимать, тебе, особо, нет необходимости.  Здесь уже видишь, что твоя колонка,  это генератор значения.  Он сюда уже попал.  В конфиге мы увидим.  Меня интересует вот этот, да, генератор.  Вот этот генератор, это как раз-таки вот уже  то, как дата грит,  который у нас там компоненты класс прописано.  Вот это дата грит,  он уже будет теперь смотреть этот т.к. генератор,  и соответственно должен будет генератор колонок,  качественный генератор этой колонки,  вот это класс.  Принфор, мы можем...  Вот этот, вот класс.  Принфор, не вот этот класс,  не дата грит, СМПГ, а вот этот вот.  Нет, дата грит, СМП генератор, это вообще про другое.  Это пропасть?  Ну, как это?  Ну, как это?  Нет, а грит, СМП генератор,  это генератор, который из объектов конструктора  создаёт конфиг,  на основе которого будут собираться компоненты.  Т.е. дата грит, СМП генератор,  он создаёт, вот, условно говоря,  вот содержимое вот этой СМП.  Да, ну, я...  А уже потом...  А уже потом, вот компонент,  и вот дата грит, вот когда  до этой компонента дойдёт, там делал,  да, её кто-нибудь запросит, поэтому одешнику.  Вот этот дата грит,  вот этот дата грит, он уже будет смотреть,  что вот в этом конфиге лежит.  Да.  И будет там...  У себя внутри уже, собственно...  А генивировать вещи на основе вот этого...  Вот этой вот и к СМП.  То же понятно, да.  И в момент вызова,  это вот в форму дата гряда,  он дойдёт вот такие вот образом,  да, до этого...  Ну, да, ты открой дата грит,  и там посмотрим ещё.  Ну, не генератор, да?  Какой дата грит, ты имеешь его?  Что именно?  Да, да.  Ну, класс, который в компоненте указан,  вот у Ксумельки с генерированной,  там указан класс...  У меня генератор, только колумный генератор.  Или ты имеешь...  А, ну, да.  Понял?  Да, вот это дата грит.  А, да.  Ну, у нее сетер, гетер сетер,  я так понимаю, что они заполняются как раз вот по вот этой модели,  вот по...  вот из этих пройкерсес.  Нет, там, везде, там...  для разных вещей может быть, по-разному.  Потому что, примерно, посмотрите,  как используется так колум-генераторс?  Сейчас, как?  Так, ты...  колум-генераторс.  Ага.  Ну, как бы, грит, и что?  Генератор, колум-генератор.  Мы пробегаем по всем генераторам колумнись,  что-то вот, что-то туда с этим.  Это и айтамс.  Это что-то генерает айтамс.  Но пока что вот мне не понятно, что тут делается.  А что здесь делать, Саш?  Это гиглы.  А, может, я?  Как ты чё, Саш?  Спасибо.  Ага, да.  Кук я не знаю, к чему.  Так, ну, это ты нашёл эту коллекцию,  я имею в виду, с ковычками неги.  Чтобы понять именно, где Эксомалька самоза.  Ещё раз, скажи ещё раз, я нашёл коллекцию,  чтобы ты нашёл, ты сделал поиск, ты нашёл переменную.  А я имею в виду, вот, добавь поиск ещё ковычки,  чтобы вы именно увидите, где именно из конфига,  это значение вытаскивается.  Ага.  То есть, в какой-то момент ты здесь вызывается методцит колумгенераторс,  в коллекцию колумгенераторс, точнее, в список колумгенераторс.  К колумгенераторс создаётся список пустой,  и дальше вот по этому тогу колумгенераторс вытаскиваются данные,  конфига, ты понимаешь?  А, ну, это, например, у нас есть лишь воскресенье,  калом-генераторс, вытаскиваются данные, комфиги и на основе них.  Ибираются, собственно, уже вот эти вот генераторы.  Процессии этого могут там происходить какие-то, например, ошибки.  Вот, и, например, из-за этого обернута в тракетч,  хотя оно здесь он должен, вы по идее выкинуть ошибку.  В некоторых анаграме с так, бывают, что тракетча они  это съедают ошибку только в логике, чтобы в целом его и не поломать.  Они бывают проглаты вот таксэкшин, там или ошибку.  И, например, все равно генерея компонент, просто там на месте компонента  может либо пусто быть, либо какая-то дефолтная способность.  Но здесь по идее такого быть не должно.  Здесь он тракетча он выкидывает дальше вот таксэкшин.  Чеб, ну вот в этот момент, вот в этот момент здесь создастся  твой класс по идее создаст в класс-франеи.  Так, сейчас в какой-то генератор пен, в класс-франеи,  сейчас он дальше делает над ген-ген сеплета-гинекс,  это ген-ген.  Так, да.  Да, собственно, вот 13-14 строчки,  как раз-таки уже создаётся твой класс,  точнее, создаётся нестанцию твой класс,  и добавляется в список колонгенераторов.  Дальше уже из этого списка уже в момент генерации колонок,  собственно, из этого списка берутся эти генераторы,  если и для колонок, для которых есть эти генераторы,  собственно, прикладываются вот этот созданный инстанс.  А для таких, которых нет генератора описания,  тогда что прикладывается?  Там, по-моему, там дефолтный, то ли текстовый, что ли?  А, не помню, как посмотреть.  Ну вот этого, посмотрю, например, где, как раз-таки,  где вот этот колонгенератор проверяется,  где используется этот список колонгенераторов.  Кому-то генератор ген, но вот он инстанст так.  Меня, который это, которую поле класса?  Поле класса.  Все ли этого выглядели?  Вот это ты, Миш, а ты вот брайда.  Да, да, давай найдём место, где вот этот переменный используется.  Ну, давай, ладно.  А, это у нас...  Это мы...  Вычитываем?  Так.  Колонгенератор также.  От ол.  Это у нас генератор генератор генератор.  Так.  Вот у нас, значит, генерируются айтомы.  На, значит, что у нас тут проходим по списку.  Пойдём генератор на...  Так.  Пройдём по списку айтомов.  Так.  Вот это.  Ну, вот.  Так, вот это.  Так, вот это.  вот да пойдем в рендер посмотрим там я думаю что там идет проверка по полю  посмотрите на наследников наследников а что ты про какого проверка ты знаешь  я думал посмотреть где сопоставление происходит где где где у него понимание  какую колонку вон отрисовываю долго на такой недолжен да ну я как раз хотел сюда и посмотреть  вот это но я это вот вижу что ширина ну да здесь здесь уже здесь уже конечный вот  может быть гет порам отребьют вот это может быть она утаскивает не здесь он уже само значение берет и  дальше видишь просто смотрит какого типа не в рендере уже идет конечная отрисовка а  как где а ну уже не помнишь ну ладно на самом деле это в целом сейчас тоже  как важно, потом можно интересно можно читаться, но суть, что понял, что компакт  конечный компонента, она берет значение из конфиги, и на основе этого конфига уже как-то  у себя там управляет объектами, объектами жалов, уже эти наложены компоненты, что там структура,  структура абсолютно разной может где-то ложеные, где-то наоборот, там последовательные там, ну хорошо,  ладно, окей, да, понятно, ага, давай вернемся как бы, вернемся, вот как перехчем,  чем у нас может быть здесь проблема начинался, интересует, а с меня вот, мы сейчас должны  идти за скоп, я вот, как бы не совсем вы не понимаешь, вот нам сейчас чего не понимаешь,  вот здесь вот скопу, скопу все пустые, вот как бы ты, давай, давай, давай, давай,  давайте посмотрим теперь скопы, ну а здесь, смотри, здесь они пустые, но нас интересуют  главный скоп, собственно вот, вот это вот там личного компонента, он по идее, скорее всего,  видимо, повыше будет где-то, даже не грида, то есть скоп, скоп, да, да, да, по ищем, где ссылка,  на вот это, когда-то грязь, пойдем снизу, вверх, ну давай, хорошо, сейчас,  вот, фильдер панель, вот она, вот она, вот она, теперь вот по, это мой дишнику пошли  вверх, ну по компринентой ди, мы сейчас хотим по, и, по, и иерархии этих компонентов,  вот наши конечники, поняты, перейти ко ручу эту верхнюю компоненту, а точнее, точнее, не  самую верхнюю, а компоненту, вот это вот, а, ну да, она получает самую верхнюю, ну вот она,  как бы, да, то, я так понимаю, что вот ту, дата грит, но цмп, вот теперь, но это еще не самую верхнюю,  или да, или получается, это самую верхнюю, но вот я уйдешник вижу, и дальше вот,  да, да, да, да, да, значит, вот, значит, вот она получается, соответственно, здесь нам по идее нужно,  нужно, нужно, когда мы сделаем наследование, у нас здесь по идее должно появиться, будет помимо  вот этой, а это должна будет появиться еще одинайтом, то ли здесь, то ли, то ли, то ли во второй  компоненте, ручу, у нас должна появиться она уже со скупом, вот этим лимитой дью, который, вот здесь  это, да, будет прописано, скуп, да, вот смотри, пошли, пошли, пойдем, пойдем в конструктор,  конструктор вот этот, вот который у меня в этом там, а сейчас, как же он назвался,  нет, вот в это веплиент, конструктор пойдем, а там, там вот в документах в пакете, в эти документы в  пакете, вот, нажимай, вот добавляя наследование, вот, заходи вот на следование, вот так на  плющик, да, да, ну ты уже нажал, вот у тебя пуюся пункт документов в пакете, а вот сюда, да, здесь плющик,  плющик, и там лабери этот контекст, контекст, а что это значит, что это значит, я вот так делаю, это мы  создадим, сейчас, извини, полторы минуты, я-то иду, хорошо, ладно, понял,

