# Транскрипция аудиофайла

**Исходный файл:** OCRV-205 Конструктор. Как формируются конфигурационные файлы xml 31.10.25 18-22-51 — запись.webm

**Дата обработки:** 2025-11-01 02:10:08

**Движок распознавания:** WHISPER

**Язык:** ru

---

## Текст транскрипции

Хорошо, ладно, полный план. Давай поехали, полный план.  Вот, значит, смотри, возвращайся в конструктор.  Вот, да, вот, значит, у нас есть документы в пакете, да?  Мы заходим в документы в пакете, добавляя, собственно, вот это наследование,  которое уже добавило, вот, заходим в наследование.  И здесь, вот, мы добавили контекст, ограниченный просмотр,  этот контекст по идее должен срабатывать кучу перехода  по ссылке по этому текету.  И здесь же мы перепределяем список столбцов.  Иисок столбцов, это он будет абсолютно идентичен  списку столбцов в основной карточке.  Затем исключением, что для наименования колонки  для колонки наименования ты в генератор значения пропишешь свой генератор.  Вот, потом что ты делаешь, ты создаёшь костомный тип  для своей своего нового генератор значения.  И вот ты на сколько я помню, ты уже тоже сделал.  Ну, да, принц, вот этот принцформ.  Не-не-не, я имею в думаю, сам тип, который там в обдает конфиде,  прописано будет, который там вот так.  Ага, ну, да, да, я вроде делал.  Вот, для этого типа пошли у всех стрем генератор.  Стрем.  Вот, для этого типа  ты создаёшь конфид генератора.  Вот, прям купипаста, как например, вот этот сейстоям  обж линковом генератор.  Прямую купипастем, ну, потом передайся, что в этом  витосудусских генераторы.  Вот, посмотрим, что мы его купипастем.  А в линк экшен, при этом в линк экшен прописываем наш экшен,  который будет открывать в линк,  либо печатную форму, да.  После этого, после этого, ты создаёшь экшен,  да, например, открою экшен ксмай.  Вот по аналогии с экшеном пропортиз, ты создаёшь конфид для своего  нового экшену, и создаёшь вместо пропортиз,  там создаёшь свой класс.  Может там от наследоваться, можно откропортиз,  там сам уже посмотрим.  Но главное, что в самом пропортизе,  чтобы ничего не менять,  если можно от наследоваться удобно, то хорошо,  если мы вято делаем купипасту,  от этого пропортиза.  И в этом пропортиз ты уже прописываешь логику,  актрите печатную форму, в случае её наличию документа.  Вот.  Ага, ну там же, я так понимаю, в этом экшене  не надо, и так же будет работать  и на логику открытия и печатной формы и карточки.  То есть, он будет комбинацией.  Да, да, у тебя собственно,  это, что он будет там работать с той же логики,  как дед-докомонтой Рэй работы.  То есть он там смотрит, может, тоже оттуда,  если он смотрит, если у этого документа  в генериемой печатная форма,  если есть, то открывают карточку печатной формы.  Нет-нет-нет, я про другой.  Потому что этот экшен будет проверять,  если у нас вот этот вот ограниченный вью,  как-то он требуется.  Нет-нет-нет, смотри, смотри, этот экшен,  он уже не будет проверить.  То есть, он меня это не в отестуность.  Смотрите, как здесь получается то,  что будет для печатной формы открыты.  Ой, для пакетов документов открытого по ссылке,  как получится так, что он будет использовать наш,  собственно, пробовать не с балмом.  Это у нас по лучке благодаря тому,  что мы сделали наследование.  И в наследование добавили контекст,  конечно, про сходы.  Вот.  В этом случае, если мы перешли по ссылке,  у нас в совершенно концете будет,  вот этот лимитет view добавлен.  И из-за этого у нас, вместо основного списка,  которую вот...  Росновая компаниция прописана.  У нас будет использован конфиг,  вот этот списка, который ты там перее определил.  Вот этого.  Вот этот списка, да,  в котором ты уже поставишь ссылку на печатную форму,  у нас это просто с руки на объект.  И таким образом, как бы,  путём иного линкования,  когда у нас уже будет использована твоя компонента,  вместо вот этой базовой основной.  По своей мэкшинам, да, вот с этим вот.  Да.  Ой, бля.  Да, конечно.  Ну, да, ну хорошо, да, это все.  Или как бы.  Все.  Да.  Да.  Да, сейчас мы падаем.  А сейчас у нас все падает,  потому что мы не прописали как бы вот в этом даболкли.  Да, сейчас у тебя падает,  потому что да, в твоей компоненте  ты не прописал даболкли.  При этом, может быть,  вот здесь даболкли,  просто переписать даболкли,  что-то делать, предаболкли, и все.  Или это, как бы, логичный.  А зачем?  А зачем?  А зачем?  Ну, смотри, здесь нет у необходимости.  Ты можешь, это, ты можешь использовать,  уже существующую компоненту, вот этот янг колом,  там, генератор.  А.  Не вот.  И все, что тебе нужно,  это только определить,  уже понечную бизнесводику, по сути,  которые там из таблички возьмят одичники,  и этот одичник, собственно, откроет карточку.  Ну ладно.  Ну ладно, хорошо.  Ну давай буду дальше экспериментировать.  Тогда хорошо.  Вот.  Вот.  Вот.  На самом деле, здесь вот в конечном шуте  здесь делают достаточно немного.  Буквально один классно писать этот сладкий.  И вот.  И вот.  И вот.  Вот.  И вот.  И вот.  И оно будет все работать.  А ты можешь, как бы, бля, делать привычки,  да?  Со временем.  Со временем.  Как-то пропишется в этом голове.

