# Транскрипция аудиофайла

**Исходный файл:** OCRV-205 Конструктор. Как формируются конфигурационные файлы xml 31.10.25 17-26-48 — запись.webm

**Дата обработки:** 2025-11-01 02:04:19

**Движок распознавания:** WHISPER

**Язык:** ru

---

## Текст транскрипции

Вот.  Так, пошли в конструктор.  Все, пошли в конструктором.  А это что это, курсор, да?  Да-да-да.  Курсор.  А.  И что он умеет?  Дополнечкото.  Дополнечкото умеет, у нас интересует не это, нас интересует конструктор.  Сейчас мы добавили контекст, и я не советовался, как этот  кусок, правильно ли ссылку сворвала.  Так.  Контекст.  Бля.  Что такое?  Здесь.  Здесь.  Здесь.  Здесь.  Здесь.  Так.  И так.  У нас есть.  А нет.  А нет.  А нет.  Какой?  Смотри.  Это прошли в конструктор.  Ну, я в конструкторе, да.  Вот здесь.  Здесь добавляй контекст.  Смотри.  Вот это, конечно, в следовании.  И что она делает?  Она создаёт ещё конфигею, пока уже на основе основе основного  собственно, конфиге, от которого это на следовательство.  То есть в этом на следовании можно перепределять какие-то  ссылочные компоненты.  Вот в частности, мы можем в первых контеках, перепределить,  да.  Добавим теперь здесь ограниченный просмотр.  Ну хорошо, ладно, ага.  Так.  Ну вот.  Обычный.  Обычный компонент, блин.  Почему?  Почему?  Почему табличный компонент?  У меня здесь просто компонент.  Документы в пакеи.  Почему он стал табличный компонент?  Табличный компонент.  Табличный компонент — это тип компоненты.  То есть ты когда создаёшь вот эту компоненту, угловно  в окна, там есть выборы с четырёх разных типов компонент.  Один из них — это табличный компонент.  Другие, по-моему, чего-то ещё диаграмма, какая-то ещё кое-то  у меня ещё против меня.  Ну вот нам у нас интересуют именно табличный компонент.  Но ведь было же вот здесь вот документы в пакете.  Вот здесь в наследование, правильно?  Это что откром?  Нет, хорошо.  А что здесь было?  Документы в пакете.  Вот было документы в пакете здесь.  Так.  Я убрал документы в пакете, добавляй.  Не понимаю.  Что, что происходит?  Почему сразу добыть?  Ну там на именовании, когда, например, контекст,  добавляешь, что может на именовании поменяться.  Вот ещё за деньги.  Не знаю.  Открывай заново.  Ладно, документы в пакете.  Так, да.  Дальше документы в пакете.  Вот да.  На следовании жму.  Опять.  Хорошо.  Вот я удалил его.  И я хочу добавить на следование с контекстом.  Я в контекстыду сразу или в наследовании?  Нет, смотри.  Вот этот контекст.  Это контекст для вот этой компоненты в целом.  То есть ты в нём там что-то пропишешь,  и конфиге создаст скопы с контекстом.  Если под контекст не будет попадать,  то эту компоненту не смогут найти.  А мы, собственно, в наследовании,  мы можем определить контекст.  Вот я нажал на следовании на плюс.  Вот здесь появился пакет.  Что это значит?  То есть это он сам на себя ссылается или как сам у себя?  Это место, где мы можем переопределить вот эти компоненты конструктора,  которые мы прописали в основном конфиге.  То есть вот ты зайди туда, вот сзади.  Вот в этим плюсиком мы можем переопределить какие-то вещи.  Хорошо.  Я вот прилею ограниченный просмотр.  Нечный просмотр.  И давай здесь ещё переопределим ещё какую-нибудь штуку,  чтобы понимать, что у нас это сработало.  Так, как отмечается.  Не, уже не в контексте, а вот опять верхний плюс нажимает.  Ещё более верхний.  То есть мне вот...  Нет, нет, нет.  Вот после вот над контекстом, который...  Да, да, да, да.  Да, переопределить и требует.  И давай здесь...  Так, что мы здесь переопределим?  Вот здесь, ну, нет, конечно, в основном...  Ну да, давай стал теперь определим.  Ну, просто вместо кучу сновцов здесь один нарисуем столбец.  Вот создает тупо, один столбец, простите что-то.  Полбец, таблицы.  Таблицы, и здесь ССА на им припиши.  Форма.  Ну вот ты и всё.  Это больше ничего не надо.  Не, не, не, это, это если тип данных даты.  Ага.  И всё, вот теперь мы создали...  Создали, во-первых, у нас есть основной конфиг,  это этабличного компонента документов-покети.  И мы создали ещё наследние вот эти компоненты,  в котором мы переопределили список столбцов  и переопределили контекст, в котором будет срабатывать  наш наследованный конфиг.  А теперь мы вот и племитит вию, да?  Вот это ограниченный просмотр, это контекст.  Да, контекст — это лимитет вию.  Это то, что у нас суетится в этом совершенно контексте.  И потом определяется резолюверами при запросе компании.  То есть мы когда смотрим там помнишь,  как у нас там компоненты ищутся,  что-то компонентутился, что-то лукап, компонент, что-то такое.  Ага.  Видел уже, да?  Видел, да.  Вот.  И вот этот лукап там как раз участвуют резолюверы  соответственно, сопоставляя то, что передается в совершенно контекст,  который передавится в этот лукап.  И вот на основе того, что резолюверы вытащат из этого совершенно контекста,  собственно, выбирается тот конфиг, который вернется из методы лукап.  Вот.  Каким образом, мы можем вот контекстом управлять,  через помощи контекста мы можем управлять,  собственно, конфигурации компонента,  которые уже пройдутся в том или в одном случае пользователю.  А резолюверы там, ты видел там в дофигеще всяких разных,  это супер-юзер, не супер-юзер.  Это граничный просмотр.  Есть документ доступен для чтения или для редактирования.  Там, по видам, документа может различаться.  Ну вот.  Ну вот, короче, теперь, чем делаем.  Мы нажимаем применить и смотрим, что за конфиг нам теперь,  где я лелся.  А там.  А я сейчас, мне сейчас надо найти еще место, где он применился,  что так же не очевидно, совсем будет, можно сцепить.  А, скорее всего, не поймешь теперь, где я.  А вот, лимит это вью.  Ну, ждали, видишь, лимит это вью уже есть.  А он как бы...  Нет, это круче, круче, круче, вверх.  Там будет видно, где лимит закончится, да?  Нет, там еще какие-то сообщения,  скорее всего, будут.  Я вижу, лимит это вью скоп,  а следующий уже без этого.  Так, нет, у нас же здесь смотрим, у нас теперь,  лимит это вью, это еще дополнительная штука.  То есть у нас с генерится такой же конфиг,  до этого генерится полностью такой же.  Плюс к нему у нас еще добавляется конфиг с лимитет вью.  А, то есть, он весь перегенерится вообще,  как бы, включая в тот компонент с таблицей.  Ну да, у, во-первых, когда ты примите,  нажимаешь, он, естественно, весь перегенерится.  Только в нашем текущем случае,  но весь имеется в виду для этой компоненты конструктора.  Ну, для компоненты конструктора,  который называется документ в пакете,  весь документ в пакете перегенерится.  Ну да, конечно же, цельный.  Вот, собственно, да.  У нас с генерится такой же конфиг,  когда этого генерится, в первый раз.  Плюс к нему еще добавится конфиг,  который мы у нас следуем, там, профигящим.  Мать, твоя какая здоровая.  Хватит у меня окна, или?  Так, ты, ты, ты, ты, ты, ты, ты, ты, ты можешь,  логах посмотреть.  Логах там как и, мы, логах там как и да,  и все. Давай посмотрим, в логах там как.  Как ты вы так не воздь?  Так, логи там как, а...  Логи там как, а...  Логс, да?  У нас интересует, что у нас...  Логса, а что-то как-то странно.  Что-то изменение твоих у нас.  Ой, ой, ой, ой, ой, что это?  Что это?  А в логах там как-то в каком логе?  Слушай, ну, раз он здесь появился.  Значит, он точно в Каталинау должен быть,  а так по идее он на две клиенты должен появиться.  Да нет, не похожа.  А в Каталинау он точно должен быть.  Линау, да? Давай.  Смотрим, может, у меня просто прийти,  не верисовываться, как и Лина.  Лога.  Как видите.  Нет.  А в Систем не должен?  Вот я бы вы на самом деле в Систем ожидал,  потому что это же его Логи.  Система.  Ну, в этот Систем, по-моему, пишет этот сервлит, который...  А, да, это с Логи...  Лыра с Каталина.  Да.  Как что?  Нет, так определил он в Каталинау уже должен быть.  Да нет.  Нет?  А, так.  Подожди, тогда в этом...  А не, у тебя это получается спутник деф.  Спутник деф.  Хорошо.  Вот спутник деф.  Тоже пустой, что ли?  Нет, он что-то он там, что-то как-то...  Ну, поинтер какие-то надавал мне.  Все-то посмотрим, это...  А, это я раньше запускал.  Семнадцать двадцать пять.  Вот.  Семнадцать двадцать пять.  С сервлит, ты...  Ну, какой-то МПЕ он будет бросил.  Она.  Чего мне с этим делать?  Да, ну, кстати, видишь, но липонтер выбросился-то уже в твоей компоненте 15 раз.  Ну, он к генератор.  Ну, выбросился, да.  Ну, потому что дошел.  А.  Генераторы вызвались, да?  Да.  Ну, ладно, ну, пошел.  Где он наш 15 раз?  Сейчас.  Сейчас.  Погодись.  Погодись.  Так, у нас получается чоконфик.  Только в консульт там как-то, что ли выясался?  Рек, да кого может быть?  Не знаю.  Так, такой может быть.  А, что есть?  А где есть чокон?  Чокон.  Ща-вы наут, не попала к нам как минимум.  47.  Пало.  47.  Вот здесь вот.  Вот здесь.  И кзукиут, даблкли.  Какой на хер кзукиут даблкли.  А в сте...  Не понял.  Так, Глет дабыл click action executive.  То есть мы говорим, что в колумб-генераторах, мы сразу к делам double action executive.  А, ну, это процесс.  Double action, мы сразу к делаем.  Здесь надо, конечно, уже будет разобраться.  Но, наверное, это место копировало с этого.  Да, я копировал.  Дылки со сковородки, которые этот.  Ну, видимо, там были такие вот такие.  Ну, обшекаешь сюда, странно.  Ну, да.  Вот он, да, вот они сразу и делаются.  А вы смотрили, это там...  ...плеку колумб-генератор.  Ну, double click, колумб-генератор есть.  А, и он точно так же, да?  Ну...  Ты, салкороче, он как будто...  Как будто он предполагает, что ты уже обязан в конструкторе пометить его.  Как, да, был...  ...така погодить.  А подожди, а где у нас, собственно, самое, что он прописывается?  А.  ...балк-генератор.  ...балк-генератор.  ...балк-генератор.  Так, ну, хотя получается...  ...балк-генератор.  Это, да, былк-генератор, но у нас получается...  ...да, да, да, былк-генератор.  Должим определить.  Так, как раз-таки...  ...на, как раз-таки, получается, в момент...  ...вычатки этих конфидов...  ...типушкини.  Да, я еще интересно знално.  Ну, ладно.  А, так...  Ну, значит, здесь что я вижу?  Значит, у нас получается...  ...получается...  ...на, как раз-таки, в момент...  ...вычатки...  ...вычатки...  ...вычатки...  ...вычатки...  ...вычатки...  ...вычатки...  ...вычатки...  ...вычатки...  ...вычатки...  ...вычатки...  ...вычатки...  ...вычатки.  And, тебе получается тогда надо будет...  ...не вот эту перепределять.  Дев девушки.  Не вылачивать этот...  колонн можно на новый делать, а нужно будет экшен делать, которые, собственно, будет уже  вот эту штуку, вот эту суку открывать. Смотри, короче, пойдем, теперь знаешь, куда?  пойдем, пойдем, пойдем в конфиг, пойдем в конфиг, хорошо, сейчас я позакрываю тогда лишнейшему,  дегло замя, вот конфиг, а вот это я просто конфиге искал, да, сейчас я его, ты все  закрой, я его случайно наверное закрыл, ну ладно, давай, но еще раскопируй, чеши, тогда,  то простою, иди, а конфигурация документов в каких-то, вот он, да, вот он, это конфиг,  вот, значит, что у нас есть, вот у нас есть дата грид, пойдем, пойдем, пойдем, найдем  мой дешник этого дата гридала, вот точнее, компоненту с одечником вот эта дата  гридала, которая восьмой стручке, нет, не тубар, а дата грид, восьмой стручке, вот это  Вот это, да, а найти-то и вместо этого в этом же файнике.  Как он выглядел?  Да, здесь у нас все в одном калике.  Вот, значит, здесь у нас должна была бы изгенерироваться.  Так с этим с даболкликом.  О-о-о-о-о-о-о-о-о.  А, так, чему у нас тогда нет, нет, при его запись, да, боклик.  А попробую по этому тексту файлику поискать, в общем, в принципе, да, боклик там.  А, подожди, а ты этот кофе генерел, не до того, как галочку поставил.  Не можно ли такого?  Ну, я, ну, как же, я же про тебя прямо гал вот этот применить.  И оно как раз вот с генерелого, вот этот, вот этот и рунду.  То есть, я ее же отсюда и с там как-то прямо скопировал.  Нет, ну, ну, давай еще раз, как бы, я мне не сложно скопировать еще раз.  Но сейчас ты видишь, что мы, ну, я нажал эту кнопочку применить, и она с генерелых.  Ничего, сейчас, сейчас, да, сейчас, да.  Просто мол, может, да, этого может.  Ну, это я говорю, может, это мое чистое предположение.  Нет, нет, нет, я думаю.  Ну, сейчас мы про, сейчас проверим предположение,  но я думаю, что оно не, не, не справедливо.  Неверно.  Но я пока мысли бы, твои не понял, честно говоря, с этим до бокликом.  Что, оно должно было не делать?  Ну, вовремя, вот дата грит с ним педенератор,  который генерирует вот эту XML-ку.  Он по идее должен был бы добавить сюда еще вот вот в конфиг дата гряда.  Он по идее должен был бы еще добавить, да, был клик.  Экшум, что-то такое, конечно.  Куда было бы прописанной дышник Экшум, который бы сработал на дабоклик.  А, а.  И вот этот дабоклик, он по идее создал бы на основе,  видимо того, как он в конфиге, ты пометил,  как вы полметом действии на двойной шучок.  Да, дабоклик, да?  Клик.  Клик.  Я был клик.  Ну, все в текущую документы.  Давай, смотри, рассмотрим.  Принтфорн дабоклик генератор.  Принтфорн дабоклик генератор.  Принтфорн дабоклик генератор.  Принтфорн.  Никаких экшенов?  Нет, может быть, надо по экшему поискать?  Не менее, экшенов тоже второе.  У нас, в первую очередь, это по идее,  должен быть этот дабоклик.  Потому что, судя по компонентам,  этот дабоклик генератор,  он по идее берет его из того,  что куда-то калида прописано, когда был клик, экшен.  Ну вот, если здесь нет клик,  то, может, так еще поискать?  Особойка...  Как-то поддоление?  Да был нет.  Так.  О-а-а, о-а-а…  Зачем вот эти для боглик, как же у вас никто не съитит,  мы в данной гриде,  Если мы посмотрим, вот зайди, в даты грит-компаненту.  Ладно, да, так грит.  А, в смысле в этом, в этом идее?  А, в классах, да, да, да, да.  Сейчас я дабыл грит-найдер?  Не дабыл грит, да, даты грит.  Да, да, грит, ага.  Да, да, да, да, да.  Вот здесь пришли дабыл грит-найдер.  Клик.  Не правильно еще?  Да, у тебя ограничение.  А, да, да, да.  Клик.  Так, лучше по дабулу здесь, потому что лучше.  Я бы не так дабыл.  Напишешь?  Да, дабыл.  Да, дабыл, клик.  Вот, значит, смотри, у нас дабыл клик, это вот поле класса, дабыл клик.  Есть гетер сеттер.  Сеттер, я посмотрел, он нигде не используется.  Соответственно, единственный источник, откуда можно у нас появиться дабыл клик.  Это, собственно, конфиг, это дата грит-да.  Вот, значит, здесь у нас его получается нет, собственно, из-за этого у нас  получается, выскакивает мой интерк сэпшем.  Тогда пошли смотреть дата грит в симпигенератор.  Как он берет, откуда он берет, вот этот дабыл клик экшен.  Импигенератор.  Ну, у меня слева, слева.  Прям рядом с давеской.  Верху.  У меня нет верху.  Нет, нет, нет, верху, у тебя открыт.  Он прям слева оттопыгредает.  Да, дата грит симпигенератор.  А, компонентный мир.  Это как раз и кидая херня, которую на основе конструктора делает нам Оксановку.  Собирает.  Ну, вот пошли здесь и рискают там, откуда этот дабыл клик прилетает.  Ну, такого здесь нет вообще.  Нет вообще.  А дабыл клик, это же относится к негриду, относится к колонке или к строке.  Нет, видишь, он именно когда-то гряду.  То есть, там это колонка, вот это она как раз и к суде поколдала.  Она как раз запрашивает.  У дата гряда этот дабыл клик экшен, ожидаешь, он там есть.  И собственно, запускает его.  Да.  Сейчас я тоже посмотрю.  Я оставлю это на мой клик.  Вечет.

